### Описание работы приложения
 -  Все хранится в базе данных sqlite3.
 -  Сертфиикаты шифруются и сохраняются в базе.
 -  При запуске приложения запрашивается пароль для расшифровки ключа, он расшифровывается и сохраняется в переменной для использования функциями приложения.

### Запуск приложения

- Задачи:
    - [X] Проверка создания всех таблиц в базе данных (если не созданы)
    - [X] Генерация ключа и сертификата tlss на локальном сервере для подключения к серверам (если не создан), сохраняется стандартно в .ssh директорию пользователя.
    - [X] Если ключ шифрования не создан то запрашиваем данные ключа, шифруем паролем и сохраняем в базу данных
    - [X] Запускается проверка доступности серверов добавленных в базу данных (данные периода опроса брать из конфигурационного файла)
  
### Раздел Add server

- Задачи:
  - [X] Добавляем возможность добавления сервера в базу данных, проверяем наличие открытого ключа на уделнном сервере в authorized_keys и если его нет, то выполняем копирование открытого ключа сервиса tlss на удаленный сервер. 
  - [X] Добавить возможность удалять  серверы из базы данных с подтверждением удаления.

###  Раздел Add certs

- Задачи:
  - [ ] Разработаь форму добавления сертификата.
  - [ ] Генерация x509 (версия openssl?) сертфиикатов с разными параметрами и добавления к выбранному сервер  https://vulnerx.com/ssh-key-algorithms/
    - [ ] RSA
  
      Основан на задаче факторизации больших чисел
      Использует модульную арифметику для шифрования и дешифрования
      Ключи обычно имеют размер 2048 бит или больше
      Алгоритм относительно медленный, особенно для больших ключей
    
    - [ ] ECDSA (Эллиптическая криптография)
        
      Основан на задаче дискретного логарифма в группе эллиптической кривой
      Использует точки на эллиптической кривой для шифрования и дешифрования
      Ключи обычно имеют размер 256 бит или больше
      Алгоритм относительно быстрый и эффективный
      
    - [ ] Ed25519 (Эллиптическая криптография)
      
      Основан на эллиптической криптографии, но использует специальную кривую Ed25519
      Использует точки на кривой Ed25519 для шифрования и дешифрования
      Ключи обычно имеют размер 256 бит
      Алгоритм очень быстрый и эффективный
      
  - [ ] 
  - [ ] Выгрузка (конвертация) сертфиикатов в формате pkcs12-контейнер, pem-текстовый, der-бинарник
  - [ ] Создание mTLS для разных клиентов

### Ведение логов работы приложения 
1. Записывать логи и ошибки в файл
    - [ ] Разделять логи для каждого сервера?
    - [ ] Записывать логи и ошибки в файл
